موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم. اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی، سلام
شب خیلی
شب خیلی. دعوت می‌کنم با بخش خبری جهان اسلام امشب شبکه رادیویی معارف همراه باشید
گل‌آرایی بارگاه‌های منور اهل‌بیت در شب میلاد امام رضا علیه السلام
خادمان بارگاه‌های نورانی امام رضا علیه السلام در نجف، امام حسین و حضرت عباس علیه السلام در کربلا
سحن و رواق‌های این آستان‌های متبرک را به مناسبت میلاد امام رضا علیه السلام گل‌آرایی و آذین‌بندی کردند
همچنین مراسم جشن امشب و فردا در شهرهای مختلف ایران برگزار می‌شود
مؤسسه فرهنگی الکوسر لاهه هم در اطلاعیه‌ای از برگزاری جشن میلاد امام رضا علیه السلام در هلند خبر داد
بنا بر اعلام کمیته مراسم‌ها و مناسبت‌های دینی مؤسسه الکوسر، این مراسم از شنبه در محل مؤسسه در لاهه هلند برگزار می‌شود
در مراسمی از کتاب اندلیبانی
موضوع بقای نام خلیج فارس موضوعی است که همه ایرانیان را با هم متحد و یک‌صدا می‌کند.
علی رجبی، خبرگزاری صدا و سیما، نیویورک.
سخنگوی جنبش انصارالله یمن اعلام کرد توافق میان این جنبش و آمریکا برای توقف عملیات نظامی علیه کشتی‌های آمریکایی در دریای سرخ شامل اسرائیل نمی‌شود.
محمد عبدالسلام در مصاحبه با شبکه تلویزیونی المسیر گفت موضع یمن در قبال مسئله فلسطین و حمایت از قضیه تغییر نخواهد کرد.
به گزارش شبکه تلویزیونی المیادین، این نشان می‌دهد که حملات یمنی‌ها به کشتی‌هایی که تجارت جهانی را مختل کردند به طور کامل متوقف نخواهد شد و این توافق نتانیاهو را در موقعیت دشواری قرار می‌دهد.
رئیس جریان حاکم بر سوریه
در کاخ الیزه
ابو محمد الجولانی که پس از به دست گرفتن قدرت در دمشق خود را احمد اشتر معرفی می‌کند، پیش از این فرمانده داعش، القاعده و جبهه النصره در سوریه بود.
از فرماندهی داعش، جبهه النصره و جیش الفتح در سوریه تا مهمانی در کاخ الیزه.
دو ماه بعد از نسل‌کشی‌ها در غرب سوریه.
رئیس‌جمهور فرانسه پس از دیدار با الجولانی گفت
نگران
نگران تروریست‌هایی که از فرانسه به سوریه رفته بودند و حالا ممکن است برگردند.
الجولانی هم گفت
با آنها تابعیت می‌دهیم چون کنار ما بودند.
آنها برای کمک به ما در سوریه آمدند.
قانون اساسی جدید تصویب بشه به آنها تابعیت سوریه می‌دهیم.
روزنامه فرانسوی لوموند دو هفته قبل از سفر او نوشت
25 فیلم به دستمان رسیده که نشان می‌دهد قتل‌های اخیر کار نیروهای الجولانی بوده.
احزاب فرانسه به میزبانی از او واکنش نشان دادند.
مارین لوپن از حزب تجمع ملی فرانسه
او روزی فرمانده گروه‌های تروریستی بوده.
امروز هم به دست داشتن در قتل‌های اقلیت‌های قومی متهم است.
ده‌ها هزار فرد مسلح از کشورهای مختلف جهان برای الجولانی می‌جنگند.
کسی که برای دستگیریش جایزه تعیین شده بود.
نامش هنوز هم در فهرست تروریست‌های تحت تعقیب است.
پاتریسی آلالوند، نماینده سابق پارلمان اروپا.
چطور می‌خواهیم برای مردم فرانسه دربار استقبال از این فرمانده داعش
القاعده و جبهه النصره حوضی بدهیم؟
همزمان با سفر الجولانی گروه‌های مختلف در پاریس دست به اعتراض دادند.
جایی که پیشتر هم در مخالفت با او تجمعاتی برگزار شده بود.
بهتی ابراهیمی، خبرگزاری صدا و سیما، از ایستگاه خالیست.
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیویی معارف هستید.
حساب شهردار زندانی استانبول در فضای مجازی مسدود شد.
رهبران حزب جمهوری‌خواه خلق می‌گویند این اقدام را حزب حاکم برای جلوگیری
از انتقال پیام‌های اکرم ایماموğlu به مردم انجام داده است.
تنش سیاسی در ترکیه پس از دستگیری شهردار استانبول همچنان توند می‌زند.
از استعفای یکی از اعضای حزب حاکم ترکیه
به خاطر فشار سنگین دولت بر حزب مخالف دولت و ناکامی در اصلاح روند فعلی
از عضویت در حزب عدالت و توسعه استعفا می‌دهند.
اوزوی روزل می‌گوید دست‌هایی در کار است
تا آنها را از مسیر خواسته‌هایشان منحرف کند.
ما هدف را برای رسیدن به آنها دنبال می‌کنیم.
آزادی شهردار استانبول و برگزاری انتخابات زودهنگام.
همین شب گذشته مقابل دانشگاه استانبول
تجمعی در حمایت از آزادی شهردار بازداشتی استانبول و انتخابات زودهنگام.
حکم امام اقلو با احتراف سیاسی دستگیر شده و باید آزاد بشه.
از گلیه
البته رهبران حزب حاکم می‌گویند این تحرکات آنها را از مسیرشان باز نمی‌دارد.
حزب مخالف فقط به دنبال تشویش از حان عمومی است.
این اقدامات نمی‌تواند برنامه‌های دولت از جمله اصلاحات اقتصادی را متوقف کند.
همین این اتفاقات در وضع پنجه روزی که از دستگیری شهردار استانبول می‌گذرد
بر اقتصاد ترکیه نیست سایه هم کند.
فرزاد آزری، خبرگزاری 323
ترکیه، آنکارا
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیویی معارف هستید.
نمایندگان محافظه‌کار مجلس اعیان انگلیس در نامه‌ای به استارمر
نخست‌وزیر این کشور از وی خواستند کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
به گزارش روزنامه گاردیان، پیش از این هم چندین نماینده حزب کارگر تلاش داشتند
استارمر را متقاعد کنند که دولت انگلیس هم به رهبری رئیس‌جمهور فرانسه به پیوندند.
امانوئل مکرون قصد دارد در کنفرانس سازمان ملل در ماه ژوئن کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
استارمر تا بهار پارسال در جریان مبارزات انتخاباتی خود متعهد شد
پس از به قدرت رسیدن کشور فلسطین را به رسمیت بشناسد.
پیش از این کشورهای اروپایی اسپانیا، نروژ و ایرلند
فلسطین را به عنوان یک کشور مستقل به رسمیت شناختند.
جنگنده‌های ارتش صهیونیستی در 20 نوبت مناطق نبتیه در جنوب لبنان را بمباران کردند.
شبکه تلویزیونی الهدا از عربستان به نقل از منبع امنیتی صهیونیستی مدعی شد.
ارتش اشغالگر مجتمعی نظامی حزب‌الله در نبتیه را به شکل گسترده مورد حمله قرار داد.
ایهاب حماده از پارلمان لبنان به تلویزیون العربی گفت
اسرائیل به هیچ توافق و تفاهمی پایبند نبوده و بیش از 3000 بار توافق با لبنان را نقض کرده است.
آخرین خبر این بخش این که در حمله صهیونیست‌ها به ساختمانی در شهر غزه
12 فلسطینی شهید و 86 نفر مجروح شدند.
همچنین دفتر رسانه‌ای دولت فلسطین در غزه اعلام کرد با شهادت دو خبرنگار دیگر
شمار شهدای رسانه از آغاز جنگ در غزه به 214 نفر رسید.
بنا بر اعلام سازمان پزشکان بدون مرز، تعداد مجروحان با جراحت شدید و سختگی
در حملات اخیر رژیم صهیونیستی پنج برابر شده.
این در حالی است که منابع پزشکی غزه هشدار دادند
بیمارستان‌ها و درمانگاه‌های غزه در حال تمام کردن ذخایر محدود دارویی خود هستند.
و خیمه‌نشینی و آوارگی غزه در شرایطی است که به گفته دفاع مدنی غزه
90 درصد خانه‌ها در حملات رژیم صهیونیستی ویران شده و
آوارگان غزه که در چادر زندگی می‌کنند نیز از ابتدایی‌ترین مسائل محروم هستند.
اما در پایان باگاهیتان می‌رسانم نیمه شب شرعی امشب افاق قوم
بیست و ست و شنس ده دقیقه از آن صحبه فرده ست و سی و پنج دقیقه
طول و افتاب ساعت پنج و نه دقیقه خواهد بود.
شنوندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان با این بخش و
از حضور شما خداحافظی می‌کنم. شب بخیر.
شب بخیر.
خب تشکر می‌کنم از همکارانم سرکران خانم لطفی گوینده خبر جناب آقای داودی
سردبیر اخبار بخش
خبری جهان اسلام. اما در شب ولادت با سعادت آقا علی ابن موسی رضا
علیه السلام هستیم. به همه تون تبریک و تهنیت عرض می‌کنم. و انشالله که
خیلی زود زود زیارت ایشون نصیب هممون بشه. خوشحال اونایی که
الان در مشهد و رزا هستن.
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنم.
خدای خود نمی جویم.
نمی جویم.
کلامی را.
بتواند.
بیان سازد.
گناهم را.
شما هر گناهی رو که ترک می کنید.
هر لذت حرامی که زیر پا می گذارید.
یک قدم به خدا به خدا بزیخ می شدید.
خدای آکو بیانی.
تا بگویم ازر تقصیرم.
گناهم قصد جانم.
خدای آکو بیانی.
عد恐د ohh آرامی.
من شده باشم ل酒.
رفعه بزن كان.
و با هر حدا اینجایم.
که در رست سی الك jeunes به من دانش من درستیده چه حدود به خدا چطور دنیا essebey.
کاسطه از klein اوستا می کنن.
در رفتار تک plays.
a viable sa mi a
yes.
πάیان سیه فرد ب salvationmm press.
به بالاته سفر نیز.
تک می خواهیم.
در این وادی اگر گمگشته داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هست
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روهده
التافه یزدانی
بگردد قطری ما را
زرحمت امشب ارزانی
حالی علی موسر رزا
ای مهتابان ما
ای زمن اهو رزا
توی همه هستی ما
حالی علی موسر رزا
خوب شب شما به خیل دوستان عزیز و عرجمند
و شنوندگان گرامی شبکه رادیوی معارف
اما در ادامه و حرامه ها
محراب دل تقدیم شما عزیزان میشه
در پنج شمب شب
یا شب جمعه
در دهی کرامت شب ولادت با سعادت
آقا امام رزا علیه السلام
دعای پرفیز کمیل رو زمزمه میکنیم
همراه با نوای مدعا عرجمند
جنوب آقای علی برادران
ای گشت زروی سر
دم ساز علی
در گوش دلت
تنین آبازه
علیه السلام
در هر شب آدین
به محراب دعا
بانند کمیل باش
همراه علیه السلام
محراب دل
بانند کمیل باش
همراه علیه السلام
در درست روز
از دردار
شب و عباده
برای شب و عباده
از دردار
همراه علیه السلام
درست روز
برای شب و عباده
سبیه
در داخل
آقا
روز
در درست روز
برای شب و عباده
روز
موسیقی
سؤال خاضر متذلل خاشه
انتو سامحنی و ترحمنی
و تجعلنی به قسمک راضی انکانه
و فی جمیع الاحظال متباده
اللهم و اسالک سؤال من اشتدت فاغته
و انزل بکه انده شداوید خاجته
و عظم فی موم عندک رغبته
اللهم عظم سلطانوک
و علام کانوک و خفی مکروک
و ذهن امروک
و خفی مکروک
و ذهن امروک و خفی مکروک
و غلب قهروک
و جرت قدرتوک
بلایم کن الفرار من حکومته
اللهم لا اجدو لذنوب غالبه
و لاله قبائحی ساترا
و لاله شیمن عملی القبیح
بالحسن مبدلا غیرك
لا اله امیدوه
الا انت سبحانکه
و بحمده
ظلمتو نفسی
و تجرقتو بجهلی
و سکنتو بجهلی
و قدیم ذکر کلیم
و من که علام
اللهم مولای
کم من قبیح سترتا
و کم من فادحا
من البلاده
اقلتا
و کم من اثار و قیتا
و کم من مکروه دفاتا
و کم من فنان جمیل
لسدو اهل الله
نشاله
اللهم عظم بلایه
اتباعه بسوحانه
و قسرت به اعمالی
و قادت به امالیه
و قادت به اعمالیه
موسیقی درسته